Ajude-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios do % url%
Outra rodada?
Acho mesmo que não devo.
Não estou no meu melhor
estado de espírito.
O que se passa?
Tenho uma cabana
a cerca de uma hora daqui.
Saí para procurar coisas.
Voltei para casa e encontrei-a
cheia de grunhidores.
Vieste ao sítio certo.
Temos um tipo aqui que resolve
problemas com grunhidores.
Talvez o pudesses contratar.
A sério? Ele é bom?
É o melhor que já vi.
Então. a base dele é aqui?
Vive no motel?
O gerador precisa
de uma recarga agora.
Onde é a casa de banho?
Fim do corredor.
Primeira à esquerda.
MULHERES
Imaginei que estavas a tramar
alguma coisa.
Deixa-me adivinhar.
O Vasquez. da estrada.
mandou-te para bisbilhotar?
Bem...
Tenho uma pequena mensagem
para o Vasquez.
Segurem-na bem.
Acho que vais ter problemas
para cheirar. depois disto.
Onde vais?
Anda cá. querida.
Desculpa. pensei
que te viravas melhor.
Bom ver-te também.
Procurado pelos Delegados
de Nova Babilónia.
Raios partam.
Para um homem procurado.
estou bonito.
Posso ficar com isto?
Vou ficar com isto.
Ginny. Anda cá.
Lembras-te do que te ensinei?
A Annie e o vosso bebé?
Ginny. esta aqui é a Maggie.
A Maggie e eu somos...
velhos conhecidos.
Então. ou não me vieste matar.
ou ficaste
seriamente enferrujada.
Há algumas semanas.
fomos atacados.
Tinha menos pessoas. armas.
roubaram os nossos cereais.
Disseram que voltariam
daqui um mês para mais.
E depois. no mês seguinte...
Levaram um refém como garantia.
Levaram o teu filho.
Procurei pelo Hudson todo.
mas já tinham atravessado.
Atravessado para onde?
Manhattan.
Belo trabalho.
Podes fazer-me um favor
e verificar as nossas merdas?
Obrigado.
Detesto até perguntar.
mas como
me incluo nisto. Maggie?
O homem que levou o Hershel.
é chamado de Croata.
Tretas. Conhece-lo.
Quando ele escalou
os nossos muros.
cercou-nos no escuro.
mesmo antes de levar o meu filho...
Sabes o que ele fez?
Traz-te alguma memória?
Para mim. trouxe.
Foi a última coisa que ouvi
antes de te conhecer.
Esse Croata.
Então o que estás a pensar?
Já que conhecia esse tipo
na altura
que eu comandava o espectáculo.
talvez tenha uma visão especial
sobre o modus operandi dele.
Ou talvez o possa convencer
a devolver-te o teu filho.
Estamos a falar do mesmo Croata?
Tinha muitos psicopatas
na minha equipa naquela altura.
Mas sempre se destacou
por ser um filho da puta
excepcionalmente louco.
Então as probabilidades são.
se foi este Croata que o levou...
Não.
Está bem. diz-me uma coisa.
Porque te ajudaria?
- Porque deves-me...
- Porque devo-te. pois.
És a última pessoa
que eu queria pedir ajuda.
Não parece
que tenhas muitas opções.
Porque se te encontrei aqui.
os delegados também vão.
Até onde sei.
esgotaste cada buraco.
Ainda há uma comunidade
decente em Hilltop?
Crianças. escola...
Vou lá pôr essa rapariga.
Tu... Vamos ver como vai correr.
É justo.
Toma. cobre-te.
Ora aí está.
BEM-VINDOS
À NOVA BABILÓNIA
TRANQUILLITAS ORDINIS
Não me lembro de este ser
o caminho para Hilltop.
Porque não é.
Não foi
o que combinámos. Maggie.
São as mesmas pessoas.
a mesma comunidade.
Só precisámos de mudar de sítio.
depois de teres ajudado a pôr fogo.
lembras-te disso.
Toma. miúda.
Eu andava a fugir.
a trabalhar numa quinta
há cerca de um ano.
Os delegados vieram bisbilhotar.
Ela pediu para ir comigo.
Porque não fala?
A história que as pessoas
da quinta contaram...
Ela vivia com o pai.
Ele saiu uma noite.
e não voltou.
Ela foi procurá-lo.
Ela encontrou-o.
Ele tinha-se transformado.
Estava feio.
Ela soube só de olhar
que não foram os mortos.
e não foi um animal.
Foi uma pessoa ou pessoas.
Ela não diz nada desde então.
Sou eu.
DELEGADOS
Delegados!
O quê? Merda!
Guardem isto! Guardem isto!
- Verifica os quartos.
- Desculpe. Claro.
Viram este homem?
Atende pelo nome Negan.
A razão pela qual
temos de o encontrar
é porque ele assassinou
um juiz a sangue frio.
e mais quatro pessoas.
Significa que. de acordo
com a Secção 2 Código 14.
da lei da Nova Babilónia.
será executado.
Mas não apenas executado.
Nada generoso como
enforcamento ou decapitação.
Pelo que este homem fez.
será pendurado
de cabeça para baixo
e serrado ao meio na vertical.
da virilha à cabeça.
muito. muito devagar.
Este é um homem
que construiu um império
como um rei ganancioso.
As histórias dizem que alinhou
um grupo de gente desarmada
e esmagou a cabeça de um homem
com um taco de beisebol.
à frente da mulher grávida
do homem.
Tranquillitas ordinis.
Tranquilidade e ordem.
justiça e lei.
É o que mantém em paz
a nossa Federação de Estados.
Segura. estável.
Vou perguntar uma última vez.
Viste este homem?
Muito bem. então.
Bebidas alcoólicas. drogas.
jogos de azar. prostituição.
tudo proibido pelo Código 19.
juntos levam
a uma execução pública.
Merda. estás a partir-me o braço!
Estou.
ainda bem que percebeste.
Certo. sim. sim. sim.
Sim. eu vi-o. Eu vi-o.
Ele trabalhava aqui.
Ele matava os errantes.
- Alguém o levou. Uma mulher.
- Uma mulher?
Sim. Nunca a tinha visto.
- Para onde o levou?
- Não sei.
- Ela fugiu de carro!
- Descreve o carro.
Não sei!
Uma carrinha azul
estacionada à frente.
É isto! É isto! Juro! Juro!
É isto. eu juro!
Vês?
Era só
o que precisavas de dizer.
A verdade.
- Mas Secção 8 Código 14.
- O quê?
Cúmplice de fugitivo.
Não!
Prometo-te uma coisa.
Voltarei para ti em breve.
Está bem?
Está a ficar tarde.
Porta-te bem.
Vão tomar conta dela. certo?
Vão...
São gente boa?
É assim que vai ser?
A menos que queiras
que a lei te apanhe.
Então é ela?
A mesma mulher
que o anda a procurar
e a deixar
ossos partidos para trás.
O que fiz ali atrás
não foi porque quis.
Tinha de ser feito.
O que é?
Mãe!
Hershel!
Merda.
Quando eu era criança.
o meu pai
foi numa viagem de negócios.
ou uma merda qualquer.
a Nova Iorque e trouxe-me...
uma pequena lembrança
da Estátua da Liberdade.
Lembro-me que não imaginava
como algo tão pequeno
podia ser tão gigante.
Sabes?
O meu pai...
prometeu-me levar
a ver a estátua verdadeira
e fez um plano.
escolheu um fim de semana
comprou bilhetes de comboio.
a cena toda.
E como geralmente acontecia
com o meu pai...
surgiu qualquer coisa. acho eu.
Nunca vi a Estátua da Liberdade
ao vivo.
Como será essa operação?
Além da parte
que vou convencer um velho amigo
a devolver o teu filho?
Tenho um plano.
Ultra-secreto?
Pelo vistos. só me vais contar
o que preciso de saber.
Tudo bem.
não confias em mim.
Caramba.
Eu também não confiaria em mim.
Consegui o que queria.
A Ginny está segura.
Ela está confortável.
Podia matar-te agora.
Podias tentar.
Mas teria
de te matar primeiro.
Mas há uma grande diferença.
Se eu morrer.
não terás o teu filho de volta.
Precisas de mim.
Tenho a sensação
de que vale para os dois lados.
E garanto que os delegados
teriam algo a dizer sobre isso.
O que fiz...
não é como o delegado diz.
Além disso.
acredito que paguei
pelo que fiz.
E? Um edifício a arder
numa cidade que virou merda.
Acampei três dias
a observar a cidade.
O fumo aparece assim
todas as manhãs à mesma hora
e novamente à noite.
Desta forma.
Achas que é
pequeno-almoço e jantar?
Mas repito. Maggie.
às vezes um edifício em chamas
é só um edifício em chamas.
Só mais um depois desse.
Que cena é essa de Manhattan?
O que tem de tão especial?
Manhattan
foi um dos epicentros.
Os militares destruíram
pontes e túneis.
à espera de conter.
à espera de os conter.
Já foi lar de um milhão e meio
de pessoas.
Agora...
Vamos fazer uma ronda.
JOEL ARMSTRONG
RUA ST. OLIVER. APTO 505
NOVA IORQUE
Não.
Merda! Gritz!
Esvazia os bolsos.
E a tua arma.
Eles não dão uma arma
até termos três meses de serviço.
Mas tens algo no bolso.
São para a minha avó.
Ela está doente.
Não é a minha avó de sangue.
mas tomou conta de mim
quando eu era pequeno.
Sou tudo o que ela tem.
Boa tentativa. puto.
a mexeres com os nossos sentimentos.
- O que estás a fazer?
- Atirá-lo borda fora.
Não é como se fosse à festa.
Tem calma.
Não é longe para nadar.
Podes nadar à cão
e ficarás bem.
- Não!
- Ele é delegado. Maggie.
Delegado júnior
ou seja lá o que isso for.
Cada segundo que ele fica.
é uma ameaça. um risco.
Sim. ou garantia.
De qualquer forma.
não importa o que pensas.
Tens enfiado isso em mim
de várias pequenas formas
desde que nos encontrámos.
Não penses que não percebi.
E compreendo
que terem levado o Hershel
fez-te passar.
e trouxe emoções. memórias
e todo o tipo de merda.
Mas pensamentos vingativos
que tinhas posto a dormir.
claramente estão bem acordados!
Mas o que não entendo
é que depois de tantos anos.
ainda achas que sou um bandido?
Não sou. Ninguém é.
Queres saber. Maggie?
Talvez toda a gente seja.
Deixa-me uma perguntar.
Quantos maridos e pais mataste?
O que fizeste...
Nunca se põe algo assim
na cama.
Merda.
Os mastigadores?
Caso nos separemos.
Quando isto acabar.
vais tomar conta da Ginny
para mim?
- Não temos tempo para isto.
- Espera.
Por favor.
Toma conta dela por mim.
Porque não vais voltar
para ela.
Vamos!
Se voltas a tentar.
vais querer que ele te tivesse
atirado daquele barco.
Por aqui!
A sério? Há caminhantes
a cair do céu agora?
Devem-nos ter ouvido.
Temos de...
Os andaimes.
Controla-te. idiota.
AO AMANHECER
NO LINCOLN CENTER
VEM MATAR CONNOSCO
Maggie. pára.
É uma armadilha.
Que merda é esta?
Não!
Pearlie! Gritz!
Sou eu. o Jano!
Por aqui.
Temos de encontrar
uma saída daqui.
Vens comigo. puto.
Ninguém sai.
Menina?
Imagino que já saibas.
mas sou um deputado
da Nova Babilónia.
Larga isso.
não voltes a fazer isso.
Chamo-me Pearlie Armstrong.
Não bebo.
Não fumo.
Gosto de um bom guisado de porco.
Só te quero dar uma ideia
do tipo de pessoa que sou.
Não sou teu inimigo.
Sou de Nova Babilónia. Capital.
Uma cidade pequena.
ruas arborizadas.
famílias a cuidar
umas das outras.
Tenho mulher
e três filhas.
São tudo para mim.
Agora.
não sei porque andas
com o homem que procuro.
Ou porque tens como refém
um dos nossos delegados.
Mas imagino
que tenhas as tuas razões.
Até podem ser boas.
Estou disposto a ouvir.
E estou a ser sincero.
Mas se eu chegar a ti primeiro.
vou ser um pouco menos aberto.
e vou chegar a ti.
Segue-me.
Da próxima vez
que te mandar andar. andas.
O meu filho.
Preciso dele
para salvar o meu filho.
Olha só para ti.
a fazeres-te de durão.
Tal como a tua mãe.
Talvez como o teu pai.
Diz-me...
Já conheceste o homem
que matou o teu pai?
Ele viveu entre o povo
da tua mãe durante anos.
Negan.
O que sabes sobre ele?
Podes estar sentado no escuro
a tentar-me assustar.
mas não vou dizer nada.
Sabes...
Quando eu era puto.
era fascinado por Manhattan.
Todas aquelas pessoas
numa ilha tão pequena
a empurrar-se e a cotovelar-se.
A ironia é que. na morte.
a cidade está muito mais viva
do que nunca.
Porque as dificuldades
galvanizam-te.
Mostram-te a força
que sempre tiveste.
Sabes...
Acho que vais gostar
disto daqui.
- O que é?
- Ele fugiu.
Está bem. já chega!
Não tens para onde ir.
Diz-me o que preciso de saber
sobre o teu pessoal.
Podes parar com toda esta...
Histeria.
Eles vão ficar bem.
Vinte andares!
Novo recorde. não?
E no entanto...
Legendas
PJSF
O Negan está aqui.
Encontrem-no.
Ele tem o meu filho.
Entramos na arena e matamo-lo.
Formamos uma equipa lixada.
É preciso um monstro
para criar outro.
Não há forma de eles saírem
desta ilha.
Ajude-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios do % url%